IP attaccante: 192.168.1.2
IP vittima: 192.168.1.1

Comando utilizzato: nmap 192.168.1.1 -p 1-100

Per individuare la presenza dell'host nella rete l'attaccante invia dei messaggi TCP alle porte 80 e 443 (essendo raramente bloccate da un firewall dato che vengono utilizzate per l'hosting di web servers). Ricevendo dei messaggi TCP RST l'attaccante può confermare la presenza dell'host e procedere allo scan (vedi Cattura.png)

Lo scan avviene in ordine (presumibilmente) casuale (vedi Plot.png).

Per poter vedere quali porte sono aperte l'applicazione nmap invia dei dati fantocci tramite tcp e, in base alla risposta, stabilisce se la porta è aperta (la vittima invia un SYN ACK e nmap chiude la connessione) o chiusa (la vittima invia dei RST).

Inoltre, dato che nmap richiede il servizio TCP per inviare ogni pacchetto la porta d'origine è scelta a caso (da TCP) tra quelle disponibili


Cattura.png : viene mostrato come nmap (tramite il servizio TCP) invii delle richieste alle porte 80 e 443 per poi iniziare a inviare richieste alle altre porte una volta ricevuta una risposta
