Indirizzi IP:
H1: 192.168.1.1
H2: 192.168.1.2
H3: 192.168.1.3

Comandi utilizzati:
- ping 192.168.1.0 -c 4 -b

- Il terminale avvisa del fatto che si sta eseguendo un ping a bcast e obbliga l'inserimento
dell'opzione -b nel comando

- Quando viene inviata la prima Echo request da H1, H2 e H3 inviano ad H1 un ARP request 
e H1 invia a entrambi una ARP reply. H1 avrà come ARP entries quelle di H2 e H3,
mentre gli altri due solo quella di H1

- Dopo di che, ad ogni Echo request i 3 host (compreso H1 stesso) inviano ad H1 una Echo reply,
essendo tutti i pacchetti indirizzati a indirizzi di bcast (sia IP che MAC) e quindi
accettati da tutti gli host (nella cattura non vediamo le reply di H1 perchè l'host
utilizza l'interfaccia di loopback per inviare una reply a se stesso).

- Nel terminale risultano le risposte da tutti e tre gli hosts (marchiando quelle aggiuntive
come duplicate). Non risultano risposte duplicate al quarto ping perchè l'applicazione
viene chiusa alla prima reply ricevuta (essendo il comando settato per solo 4 ping)
