Indirizzi IP:
H1: 192.168.1.20/27
H2: 192.168.1.2/28

Comandi utilizzati:
- ping 192.168.1.2 -c 4 (H1)
- ping 192.168.1.20 -c 4 (H2)


- La rete di H1 contiene tutti gli indirizzi che terminano con 1-30 (oltre agli indirizzi 
di bcast e rete), includendo quindi H2. La rete di H2 contiene tutti gli indirizzi che terminano
con 1-14, non includendo quindi H1.

- H1 inizialmente invia una ARP request ad H2. Tuttavia, vedendo che l'ARP request proviene da 
un indirizzo IP fuori dalla sua rete, H2 scarta la request. H1 invia multiple ARP request
(una all'inizio e una per ogni Echo request che vuole mandare) ma non riceverà mai reply 
(e di conseguenza non invierà Echo request, facendo fallire il comando ping).

- La tabella di ARP di H1 contiene una entry incompleta (cioè senza indirizzo MAC) all'IP di H2,
mentre la tabella di H2 rimane vuota.

- Se H2 prova a pingare H1 il terminale ritorna un messaggio di errore, essendo H1 fuori dalla rete
di H2, e nessun pacchetto viene inviato alla rete.
