-Ack: Il numero di ACK dei pacchetti incrementa in modo lineare (1) in corrispondenza dei pacchetti ricevuti dal server. Anche se viene soppresso l'output su schermo la velocità di ricezione dei pacchetti (e di conseguenza degli ACK inviati) rimane costante (vedi Win). Inoltre l'attivazione di una seconda comunicazione telenet non sembra influenzare la velocità della prima trasmissione. 
Una volta entrati nella modalità di comando di Telnet gli unici pacchetti inviati dal client sono dei pacchetti con flag ZeroWindow (2) (vedi Keep-alive.png), quindi il numero di ACK non incrementa.
Una volta usciti dalla modalità di comando la trasmissione riprende anche se più lenta (3) per via della seconda connessione ancora aperta e completamente funzionante per poi accelerare una volta chiusa (4).
Riattivata di nuovo la modalità di comando per poter chiudere la connessione (5) il numero di ACK rimane invariato (situazione analoga al punto (2))

-Seq: il numero di sequenza rimane nullo (essendo quasi tutti ACK), incrementando nel momento in cui viene soppresso l'output su schermo: il client, per comunicare al server di mandare i pacchetti più velocemente invia un pacchetto PSH ACK (vedi "PSH ACK.png"), incrementando quindi il numero di sequenza a 6 (la velocità effettiva però non cambia). Nelle zone (3) e (5) i pacchetti vengono mandati più lentamente in corrispondenza dell'attivazione della modalità di comando. L'ultimo pacchetto ha anch'esso un numero di sequenza maggiore rispetto agli altri essendo il pacchetto FIN dedito alla chiusura della connessione.

-Len: essendo tutti ACK i pacchetti presentano tutti lunghezza nulla, eccetto per un pacchetto all'istante 18.36

-Win: inizialmente la finestra di ricezione è irregolare (1), dovendo il client alternarsi tra la ricezione dei pacchetti e la loro elaborazione. Il suo valore rimane comunque molto superiore a 1448 (lunghezza MAX dei dati dei pacchetti TCP) per tutto il tempo, quindi la differenza di velocità di ricezione tra prima e dopo la soppressione dell'output rimane invariata. Una volta soppresso l'output su schermo la finestra di ricezione aumenta non dovendo più elaborare i dati ricevuti.
