I plot sono riferiti ai pacchetti inviati dal client Telnet all'host Chargen

- Seq:
Il numero di sequenza rimane costante a 1 dato che il client non sta inviando dati al server, eccetto per gli ultimi pacchetti dedicati alla chiusura della connessione.
- Ack:
Il valore di Ack incrementa linearmente in corrispondenza dei pacchetti inviati dal server, rimanendo costanti alla fine in corrispondenza dei pacchetti dedicati alla chiusura della connessione.
- Win:
La congestion window del client aumenta velocemente all'inizio fino a raggiungere il massimo di 1448 B (dimensione massima di un pacchetto TCP per non sforare il limite di byte di IP) e rimane costante per tutta la connessione (diminuendo con gli ultimi pacchetti).
- Len:
La lunghezza dei pacchetti rimane costante a 0 dato che il client non invia dati (ma solo ACK).
