Indirizzi IP:
H1: 172.16.0.127 netmask 255.255.255.0
H2: 172.16.0.1 nemask 255.255.255.128

Comandi utilizzati:
- ping 172.16.0.1 -c 4 (H1)
- ping 172.16.0.127 -c 4 -b (H2)


- La situzione è analoga al punto precedente, con l'unica differenza che l'indirizzo di H1
corrisponde all'indirizzo di bcast della rete di H2.

- Se H1 prova a inviare Echo request ad H2 si presenta la stessa identica situazione
del punto precedente (H2 rifiuta le ARP requests perchè l'IP di H1 non può essere l'IP
di un host della sua rete).

- Se H2 prova a pingare H1 il terminale avvisa che si sta provando a fare un ping a bcast
e obbliga l'inserimento dell'opzione -b nel comando

- Una volta avviato il comando H1 riceverà la Echo request (essendo indirizzata al suo IP e 
al MAC bcast) ma ogni volta che proverà a inviare una Echo reply invierà prima una ARP request,
avendo però lo stesso risultato del punto precedente (ARP request ignorata da H2 e entry incompleta
nella tabella di H1). Nessuna Echo reply verrà quindi inviata da H1

- Analogamente alla situazione del ping bcast, H2 risponderà alle sue stesse Echo request (essendo
per lui un normale ping a bcast). Le reply non risulteranno in cattura (essende inviate tramite
l'interfaccia di loopback). Nel terminale compaiono solo le risposte da H2 (essendo le uniche 
effettivamente ricevute dall'host).